Esta es la guia de la entrevista
El nombre del candidato es: a
La fecha de la entrevista es: l2
La nacionalidad del candidato es: 
Tipo cultura: Expresiva.
Contacto visual: Se mantiene un contacto visual para demostrar atencion.
Gestos: Paila, ni idea, pointing lips.
Contacto fisico: Apreton de manos, abrazo o beso para gente cercana.
Distancia: Uno o dos brazos de distanciamiento.
Puntualidad: Importante la puntualidad, salirse de los horarios establecidos es molesto.
Tradicion de la siesta: No hay.
Estilo de comunicacion: Comunicacion estandar en ambientes laborales.

- Feria de Cali - 25 a 30 de diciembre.
- Dia de las velitas - 7 de diciembre.
- Carnaval de blancos y negros - 2 al 7 de enero.
- Feria de las flores - 12 al 22 de agosto.

